Εφαρμογή για τη σχολή Διοίκησης Επιχειρήσεων(School of Bussiness), η οποία θα έχει τους εξής στόχους:

	Στόχοι:
		-> link για τη γραμματεία.
		-> θα γίνει σύνδεση με τις λειτουργείες της γραμματείας.
		-> link για το portal, ανάλογα με το ποιός έχει συνδεθεί.
		-> ημερολόγιο ανακοινώσεων(συνδεδεμένο με το portal του τμήματος).
		-> θα αποτελεί portal ενημέρωσης(links για αυτά που προσφέρει κάθε τμήμα στο aueb.gr).
		-> θα μπορεί να "ακολουθεί" έναν καθηγητή και να ενημερώνεται μέσω e-mail για νέα/ενέργειες του.

	Stakeholders:
		-> φοιτητές της εν λόγω σχολής.
		-> καθηγητές της εν λόγω σχολής.
		-> άτομα που ενδιαφέρονται για πληροφορίες.
		-> μεταπτυχιακοί/τελειόφητοι.
		-> γραμματείες.
		-> άλλα πανεπιστημιακά ιδρύματα/οργανισμοί αξιολόγησης.
		-> φοιτητικοί εξωτερικοί οργανισμοί(ERASMUS, AIESEC, ...).

Διαδικασία σχεδίασης προτοτύπου:

	-> Αρχικά έγινε αναζήτηση του κατάλληλου προγράμματος δημιουργίας προτοτύπων στο διαδίκτυο. Από τα δύο 
	που βρέθηκαν, έγινε δοκιμή και των δύο από την ομάδα και αποφασίστηκε ποιό θα επιλεγεί.
	-> Αφού έγινε η εξοικοίωση με το περιβάλλον εργασίας, σχεδιάστηκε η πρώτη εικόνα μετά από συνεχείς συμφωνίες
	και των δύο μελών. Η ιδέες πίσω από τις εικόνες προήλθαν από την εμπειρία της ομάδας από παρόμοιες
	εφαρμογές και από τις ιδέες και απαιτήσεις των μελών, όντας δυνητικοί χρήστες της ερφαρμογής.
	-> Το περιβάλλον εργασίας ήταν απλό στη χρήση και εύκολο να το κατανοήσει κανείς, οπότε έκανε και την
	δικιά μας δουλεία πολύ πιο εύκολη.